[音乐]发生什么事了，是蒙特卡洛（Monte Carlo）和
你知道互联网上除了色情和卡戴珊人之外还充斥着什么
BAE认为我们所有人都有一个，特别是在食品方面，但是谁来
我所有的老板戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）都是其中最聪明的人
关于您在Twitter上向他发送的疯狂消息，让我们看看
今天上网已经煮好了哇看看这个
敞开的吸吮袋实际上是混有蛋黄酱的金枪鱼，为什么你会这样做
这给自己吃这种胡扯的人，你知道这道菜需要什么帮助拉姆齐
兑现让您留下深刻印象的纪念日
让他们成为一道美丽的沙拉配金枪鱼罐头，这是第一步
这看起来像是您要为猫服务的东西，不，这是好东西
首先，我们要通过向其中添加一些热量来升高金枪鱼，
意思是腌墨西哥胡椒，看起来像是曼陀林，你可以切成薄片
墨西哥胡椒与您的刀，并炫耀您的完美的刀技能，否则您可以
像我这样的完全懒惰的屁股不是那么漂亮
不，你可以看穿它，整个事情都很热，这不是开玩笑，我们要
腌这个墨西哥胡椒，这是一种快速的腌菜，这意味着它根本不需要时间，并且
那会做什么它会增加酸度它会增加热量
沙拉，它可以使水和白蒸馏水等份，达到完美
醋，你要加一点盐，因为你总是加一点盐
捏三指宝贝
然后是淡淡的甜味，因为它补充说，如果您愿意，我喜欢使用蜂蜜
没有蜂蜜，你也可以用糖，好吧，溶解蜂蜜，然后
拿起手套总是好拿起这些墨西哥胡椒，我们将它们放在
腌制果汁，我们要把它温和地煮一下，让他们
坐在第2步，我们将制作精美的敷料，是的，您可以在以下商店购买敷料
杂货店，但是这很容易，很好吃，你好
很快，我们将以橄榄油醋和一些大蒜开始
将少许盐捣碎成糊状，这是将一部分调味的技巧
醋到三到四份的油，我们要从一点点开始
大蒜一些盐，我要用一些柠檬，为什么柠檬和醋，因为我会
喜欢将醋和酸混合在一起，这样可以给您带来深度的风味
会得到整个柠檬汁的汁液，看看我的迈克·泰森（Mike Tyson）的实力是
厌倦了我80年代的参考资料，现在当您进行穿衣时非常重要
在添加油之前先品尝一下，然后让它呈亮酸性
里面有足够的盐
好吧，我们要一点点地淋上橄榄油，然后
乳化乳化只是给醋加了油的幻想。
一个很好的拥抱，不要一次把所有的油倒进去
多一点酸，我们准备去做敷料那么快有多快
让我们检查一下泡菜，你会看到那美丽的蒸汽准备去了
蒸，我们要从腌制中取出墨西哥胡椒切片
没问题，然后我们将酸洗液倒入罐子里
您会发现腌制好的腌制酱非常完美，对吗？
甚至不必处理杂货店惊人的第3步中的停车
我们已经做了调味料，我们将把果岭放在一起，为什么
沙拉中的蔬菜，是因为它乞求它是坚果，它是胡椒，它是
要切掉橄榄油中的所有欧芹脂肪，然后添加
芝麻菜的泥土味都用一些毛豆，这是一种大豆
如果您在冷冻食品过道中购买，实际上已经煮过了
煮熟，我们要先加热一下，我想加入柠檬百里香，然后继续
并在您使用柠檬百里香或随时使用时摘下所有叶子
那件事不只是一一摘下叶子
就像在抚摸小猫一样，与谷物对抗，现在就去BAM
是时候给绿色穿衣服了，请不要实际穿衣服
你的果岭错了像这样给碗穿上衣服，让碗蓬松地穿上衣服
扔果岭，这样它们看起来仍然不错，你知道我的女孩也穿着
很多化妆品，你不希望自己的果岭看起来总是像好盐一样
从上面
让我们为这道色拉添加更多的颜色萝卜是很棒的萝卜
现在你要把萝卜放进一些冰水中以保持萝卜的新鲜
要保持它的酥脆，否则你会得到一个不稳定的萝卜
不是没有人有时间这样做，好吧，这个看起来多么漂亮
最美的谎言对我来说真是太好了
葱会给你一个刺鼻的味道，所以我们只是摇滚哦，我
爱那是足够好的声音，我们也要把
在冰水中撒些葱以保持新鲜是游戏的名称，
说到沙拉，这个金枪鱼没有什么可躲藏的，所以您的
配料必须好，你们是波斯人之前见过这个吗
黄瓜用波斯黄瓜或英式黄瓜吧，我们要扔
再来一遍，那个敷料让你们在它们出现之前就看过这些蘑菇了。
enoki蘑菇，我们要离开这个木质的末端，然后看看这个
这些很漂亮，它们会像我们的小外星人耳朵一样放在我们的盘子上吗？
这些放在一边，我们稍后再镀这些，你知道这些是什么吗
沙丁鱼，它使您有深度的味道，它是咸的，所以我们将这些剁碎
变成糊状，我们将其添加到金枪鱼中
我们要吃沙丁鱼，我们要把它们混合到金枪鱼里，不要破
吞拿金枪鱼要轻一点好吧，现在我们已经准备好158个组件
我们来把这道菜赎回吧
他们已经穿好衣服了，我们要去为那些狂暴的人Instagram拍摄我们
要添加一些令人难以置信的萝卜片，使它的颜色更持久
整个黄瓜片中的毛豆豆，然后我们要完成
[音乐]然后我们要非常温和
把我们的金枪鱼放在这里一点，好吧，好吧，看看那是
看起来很帅的家伙，我今天赢了比赛，好吧，黑芝麻
看起来这些腌菜终于正式上市了
泡菜，这将增加难以置信的热量，它会被切断
并给这个金枪鱼以令人难以置信的个性，这就是你吃的
午餐这道菜已经兑现了看这个美女好吧，看起来这么多
比戈登叫猫呕吐的那道菜更好
沙拉不会发生的这道菜真的让我感动，非常感谢
如果您有需要赎回的菜肴，可以出去逛逛，只需提交
带有标签Ramsey Redemption Gordon的话题很想和我聊天
很想尝试修复它，感谢您今天加入我们，并确保点击
订阅，以便您可以观看更多有趣的戈登·拉姆齐视频，我会很酷
现在任何40多岁的人都可以
[笑声]